PARTE 1: Una empresa ha decidido invertir en la contratación de personal informático  
para que desarrolle un sistema que permita gestionar el stock. La información a recoger  será: 
nombre del producto, precio y cantidad en stock. Actualmente la empresa cuenta  con 10 productos distintos. 
El programa debe ser capaz de: 
- Dar de alta un producto nuevo. 
- Buscar un producto por su nombre. 
- Modificar el stock y precio de un producto dado. 

PARTE 2: Considerando que el sistema en el punto anterior ha sido un éxito, 
la  empresa ha decidido incorporar la información de los proveedores por cada producto  que se guarda en el sistema. 
La información que debemos alojar de los proveedores es:  Nombre, Dirección y Teléfono.  
Una vez que tengamos la información de los proveedores, el sistema deberá  permitirnos: 
- Dar de alta un producto nuevo junto con su proveedor 
- Buscar los productos asociados a un proveedor específico 

PARTE 3: El éxito de la solución informática es un hecho, el cliente quiere seguir  
confiando en nosotros la administración de su información y nos solicita hacer un  
pequeño módulo de Venta, donde vamos guardar el cliente, el tipo de factura y el  
costo total de la venta. Consideremos que al momento de vender el stock de los  
productos guardados debe disminuir.
